---
navigation:
  parent: items-blocks-machines/items-blocks-machines-index.md
  title: "Узоры"
  icon: crafting_pattern
  position: 410
categories:
- tools
item_ids:
- ae2:blank_pattern
- ae2:crafting_pattern
- ae2:processing_pattern
- ae2:smithing_table_pattern
- ae2:stonecutting_pattern
---

# <a name="patterns" />Узоры

<ItemImage id="crafting_pattern" scale="4" />

Шаблоны создаются с помощью <ItemLink id="pattern_encoding_terminal" /> из пустых шаблонов и вставляются с помощью <ItemLink id="pattern_provider" /> или <ItemLink id="molecular_assembler" />.

Для разных вещей существует несколько типов узоров:

*   <ItemLink id="crafting_pattern" />s кодируют рецепты, созданные на верстаке. Их можно поместить непосредственно в <ItemLink id="molecular_assembler" />, чтобы он создавал результат всякий раз, когда заданы ингредиенты, но их основное использование находится в <ItemLink id="pattern_provider" /> рядом с молекулярным ассемблером. В этом случае поставщики шаблонов ведут себя особым образом и отправляют соответствующий шаблон вместе с ингредиентами соседним сборщикам. Поскольку ассемблеры автоматически распределяют результаты поделки в соседние инвентари, ассемблер поставщика выкроек — это все, что необходимо для автоматизации создания выкроек.

***

*   <ItemLink id="smithing_table_pattern" /> очень похожи на шаблоны крафта, но они кодируют рецепты кузнечного стола. Они также автоматизируются поставщиком шаблонов и молекулярным ассемблером и функционируют точно так же. Фактически, в одной и той же установке можно использовать модели крафта, кузнечного дела и обработки камня.

***

*   <ItemLink id="stonecutting_pattern" /> очень похожи на шаблоны крафта, но они кодируют рецепты камнерезов. Они также автоматизируются поставщиком шаблонов и молекулярным ассемблером и функционируют точно так же. Фактически, в одной и той же установке можно использовать модели крафта, кузнечного дела и обработки камня.

***

*   <ItemLink id="processing_pattern" /> — это то, откуда возникает большая гибкость в автокрафте. Это наиболее общий тип, в котором просто говорится: «Если поставщик выкроек помещает эти ингредиенты в соседние запасы, система ME получит эти предметы в какой-то момент в ближайшем или отдаленном будущем». Это то, как вы будете создавать авто практически на любой модифицированной машине, печах и тому подобном. Поскольку они используются повсеместно и не заботятся о том, что происходит между отправкой ингредиентов и получением результата, вы можете делать некоторые действительно причудливые вещи, например, вводить ингредиенты в целую сложную производственную цепочку, которая будет сортировать материалы, забирать другие ингредиенты с бесконечно производящих ферм, печатать весь сценарий Bee Movie... Систему ME это не волнует, пока она получает результат, указанный в шаблоне. На самом деле, его даже не волнует, связаны ли ингредиенты каким-либо образом с результатом. Вы можете закодировать шаблон типа «1 доска вишневого дерева ⇒ 1 звезда Пустоты» и заставить вашу ферму Увядать убивать Увядающего при получении досок вишневого дерева, и автоматизация будет работать.

Поддерживаются несколько <ItemLink id="pattern_provider" /> с одинаковыми шаблонами и работают параллельно. Кроме того, вы можете настроить шаблон, например, 8 булыжников ⇒ 8 камней вместо 1 булыжника ⇒ 1 камень, и поставщик шаблонов будет вставлять 8 булыжников в вашу плавильную установку за операцию, а не по одному.

## <a name="recipe" />Рецепт

<RecipeFor id="blank_pattern" />
